0 : Social sauf celui qui l'a pioché
Interdit : Social
Plus_2 : Bois 2 gorgées
            Plus_4 : Distribues 4 gorgées
            3 : Pigeon prends 2 gorgées d'office
            à chaque nouveau 3 qui sort tu prends une gorgée. Pour en sortir
            tu dois repiocher un 3, tu décides alors qui sera le nouveau pigeon
Switch : Changement de sens

1 : Se garde et peut annuler une gorgée
            4 : Duel tu dois désigner 2 personnes qui vont s'affronter. Elles
            tireront chacune une carte pouvant être 2,5,6,7,8 ou 9. Le perdant
            ayant tiré la plus petite carte bois le nombre de gorgées de sa carte.
            Couleur : Choisis une couleur (b,v,r,j), le prochain à tirer une carte
            de cette couleur voit ses gorgées attribuées doublées. Si il ne doit pas
            boire il boit quand même.

A la fin la dernière carte est réservée de côté et chacun doit parier pour
            savoir laquelle c'est. Les paris commencent avec celui qui a tiré l'avant dernière
            carte. Le gagnant distribue un cul sec.

Tableau de suivi

À droite, les joueurs et gorgées consommées

Option “Réinitialiser les compteurs” entre parties

Fonctionne sur PC, tablette ou téléphone

Mode soirée → gros boutons, textes lisibles à distance